Бот готов предложить пользователю фильм по году или стране.
При старте диалога чат-бот спрашивает, кто пришёл, если пользователь новый, то бот рассказывает, что он умеет и как с ним взаимодействовать. 
Затем в бесконечном цикле задает вопрос, получает от пользователя запрос по году или стране и выдаёт в ответ фильм, всегда можно попросить ещё один.
В любой момент можно попросить бота ещё раз рассказать о себе, и пояснить как с ним взаимодействовать. 
Общаться с ботом можно через консоль. Бот запоминает пользователя и готов продолжить с ним диалог в любой момент.
Хранилище вопросов или их генератор должен быть отделён от логики построения диалога.
